# 我是一个 90 后的互联网都市传奇，问我什么都行！

> 原文：<https://dev.to/letmypeoplecode/i-am-an-internet-urban-legend-from-the-90s-ask-me-anything-1fd5>

我是麦当劳有史以来最著名的员工。

1995 年，在“博客”这个词被创造出来之前，我开始了一个幽默博客。1997 年，我的一个笑话，[一份刻薄的求职申请(上面有我的名字)](http://bulmash.com/04-10-97.html)，被张贴到一个邮件列表中(不是我写的)，我的介绍被删除了，并声称这是真实的。它爆炸了。

这个笑话有自己的 Snopes 页面。几年前，竹井乔治把它贴到脸书，声称这是真的。这个笑话去年达到了饮酒年龄，但仍不时出现。

20 世纪 90 年代，我还是“傻瓜在线营销”的技术编辑，写了一篇尖刻的“他们现在在哪里”专栏，在互联网电影数据库上运行，拥有数万读者，甚至一度运行互联网电影数据库的主页。

然后，在这些事情中，我自学了编码，并作为一名 SDE、开发者内容作者和技术布道者进行了更多的技术冒险。我还创建并运营了 CoderDojo 的西雅图分部，该分部提供免费聚会，让孩子们学习 STEM 技能。

我出现在科技会议的舞台上，谈论如何[告诉机器人摇动它的战利品](https://www.youtube.com/watch?v=USqhE2-qFxE)，为[做一场关于被一个坏掉的敲门玩笑机器人](https://www.youtube.com/watch?v=oF4OX1KzK58)拖住的木偶戏，阅读[一个关于一个狡猾的商人如何利用递归算法和国王过度优化的意愿](https://www.youtube.com/watch?v=b_5ARK4B3kc)把一个国王骗出他的军队的童话。

问我任何事情。